Bitte erst selbst probieren, dann spicken (= nach unten scrollen)!
































































Für diese Aufgabe gibt es eine Lösung in zwei Schritten und eine komplexere in einem Schritt.
Die Lösung in zwei Schritten geht wie folgt.
Im ersten Schritt ersetzen wir einfach die längere Form:

Ersetze:
Keywords

durch:
\tKeywords\t

Im zweiten Schritt müssen wir nun mit Lookahead assertions arbeiten, um sicherzustellen,
dass die bereits ersetzten "Keywords"-Formen nicht mehr angetastet werden:


Ersetze:
Keyword(?=[^[:alnum:]])

durch:
\tKeyword\t









